---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/197912/rus/20.06.2024
---

# Об установлении стимулирующих надбавок к должностным окладам работников организаций, финансируемых из местного бюджета

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 3) пункта 5 Постановления Правительства Республики Казахстан от 31 декабря 2015 года №1193 «О системе оплаты труда гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий» маслихат Кордайского района РЕШИЛ:

1. Установить стимулирующую надбавку в размере пятидесяти процентов к должностным окладам работников коммунального государственного учреждения «Молодежный ресурсный центр» отдела внутренней политики акимата Кордайского района Жамбылской области из местного бюджета в порядке, определяемом местным исполнительным органом.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его официального опубликования.

**Председатель Кордайского районного маслихата**

**Н. Садыков**
